다이간다는 방을 밝게 하고 적당히 떨어져서 봐!
Watch Daigunder in a bright room and keep some distance!
Смотри Дайгандера со включённым светом, сидя подальше от экрана!
다이간다!
Daigunder!
Дайгандер!
다다다다다다다다다!
Dadadada da da da dada
Дададада-да-да-да-дада!
다다다다다다다다다!
Dadadada da da da dada
Дададада-да-да-да-дада!
다이 다이 다이 다이 다이간다
Dai Dai Dai Dai Daigunder
Дай-Дай-Дай-Дай-Дайгандер
불타라 불타올라라
Burn and flare up
Пыл борьбы разожги ты в себе,
마음의 눈을 열어라
Open your eyes of soul
Распахни шире око души
폭투선언 다이간다
Wild Fight Declaration Daigunder!
(Bakutou Sengen Daigunder)
Боевой претендент Дайгандер!
뜨거운 마음을 담아
With all your hot heart
Пусть меня охватит твой жар сердца,
오늘도 기적을 맹새해
I will make a miracle today too
Чтобы сотворить сумел я чудо
드래곤 소드 작렬이야
Dragon Sword bursts
Вспыхнет ярким светом Меч Дракона!
싸워야 할 라이벌은
The rival I have to fight against is
Побороть я должен свой упавший дух,
좌절하려는 내 자신
right here, dispirited myself
что пути к успеху преграждает мне,
어제보다도 진화해서
Evolve even more than yesterday
Вырасти сегодня больше, чем вчера
강해져라!
And become strong!
И сильнее стать!
다다다다 다 다 다 다다
Dadadada da da da dada
Дададада-да-да-да-дада!
드래곤 캐논!
Dragon Cannon!
Пушка Дракона!
다이 다이 다이 다이 다이간다
Dai Dai Dai Dai Daigunder
Дай-Дай-Дай-Дай-Дайгандер
불타라 불타올라라
Burn and flare up
Пыл борьбы разожги ты в себе
에너지 전개로
Open up all your energy and
Дай энергии выход, сказав...
다다다다다다 다
Dadadadadada da
Дададададада-да!!
다이 다이 다이 다이 다이간다
Dai Dai Dai Dai Daigunder
Дай-Дай-Дай-Дай-Дайгандер
쓰러트려라 타도해라
Defeat and knock down
Победи и врагов одолей
빛나는 강철의
Fighter of shining steel
Сталью сверкает тело твоё,
폭투선언 다이간다
Wild Fight Declaration Daigunder
Боевой претендент Дайгандер
제 8 화
The 8th Episode
Эпизод 8
불굴선언!
Fortitude Declaration!
Заявление Стойкости!
고고한 본렉스!!
(진정한 친구 본렉스)
Bonerex of Lofty Solitude!!
(en: There Is No 'I' In Team)
Гордый Одиночка Боунрекс!!
배틀 로봇 매치?
Battle robot match?
Матчи боевых роботов?
배틀 로봇과 커맨더가 힘을 합해 싸우는 배틀이야!
It's a battle that battle robots and their commander work together to fight!
Это битвы, в которых роботы и их командир объединяют силы для сражения!
커맨더라?
Commander?
Командир?
그렇구나. 커맨더가 뭔지 모르는구나.
I see. You don't know what commanders do.
Понятно... Ты не знаешь, кто такой командир?
말로 설명하는 것보다 보는 게 빨라!
Seeing for yourself is faster than explaining it with words!
Проще показать тебе, чем объяснять на словах!
아, 데뷔전의 녹화다!
Hey, it's a recording of my debut fight!
О, это запись моей первой битвы!
그래, 이걸 이용해서 설명할게!
Yeah, I'm going to explain using this!
Да, я буду объяснять с её помощью!
저 안에 있는 게 커맨더.
Commander goes inside there.
Командир входит на поле вот отсюда.
히트포인트 체크.
Hitpoint check.
Подсчёт очков энергии.
이게 히트포인트.
And this is Hitpoint.
А это - очки энергии.
먼저 없어지는 쪽이 이겨.
The one to lose all the points earlier loses.
Тот, кто первым их все потеряет, проигрывает бой.
시작한다!
It's about to begin!
Сейчас начнётся!
배틀 로봇, 파이트!
Battle robots, fight!
Боевые роботы, сражайтесь!
-힘내, 브라이온!
-지지 마, 다이간다!
-Do your best, Bullion!
-Do not lose, Daigunder!
-Давай, Булион!
-Не проиграй, Дайгандер!
아! 그거야! 다이간다! 합체 해제야!
Oh, that's it! Daigunder! Cancel Fusion!
Точно! Дайгандер! Отмена Слияния!
건더는 윙 맨티스하고 싸워! 류구! 브라이온하고 나머지를 구해!
Gunder, fight with Wing Mantis! Ryugu, go save Bullion and others!
Гандер, сражайся с Крылатым Богомолом! Рюгу, спасай Булиона и остальных!
OK!
ОК!
-류구, 힘내라!
-가!
-Ryugu, you can do it!
-Go!
-Рюгу, давай!
-Вперёд!
그거야, 그거!
That's it, that's it!
Вот так, вот так!
가라, 가!
Go, go!
Давай, давай!
아, 저랬지!
I remember that!
거기서 쭉!
Keep going like that!
스파이더즈, 윙 맨티스!
Spiders! Wing Mantis!
Пауки! Крылатый Богомол!
히트포인트 제로. 승자, 팀 아키라.
Hitpoint zero. Winner, Team Akira!
Очки энергии: ноль. Победитель: Команда Акира!
해냈다! 팀 아키라의 승리!
We did it! Team Akira wins!
Ура! Победа за Командой Акира!
거기서 합체 해제한 게 포인트지!
The turning point was the Cancel Fusion at the right time!
Переломной точкой битвы была отмена Слияния в нужный момент!
아니, 내가 그 거미줄을 부순 게 이긴 이유야!
Nah, we won because I destroyed the spiderweb!
Неа, мы победили, потому что я разрезал сеть!
그래도 그건 합체 해제 명령이 있었으니까잖아?
But that's because I told you to Cancel Fusion?
Но ведь тебе это удалось, потому что я отменил Слияние?
그러니까, 내가 버틸 수 있었으니까 이길 수 있었던 거야!
That is, we could win all because I could endure everything!
Поэтому мы всех побеждаем, всё благодаря моей выдержке!
-뭐?
-싸울래?
-What?
-Wanna fight?
-Что?
-А тебе тоже врезать?
그래, 해 보자!
Yeah, let's do this!
Ну, давай!
설명은 끝이냐.
Is explanation done?
Вы закончили объяснять?
어? 뭐, 어쨌든 그런 거야. 일단 해 보자!
Huh? Well, that's about it. Let's try it out for now!
А? Ну, вроде как да. Давайте теперь попрактикуемся!
좋아! 일단은 본렉스부터야!
Alright! Let's start with Bonerex!
Отлично! Начнём с Боунрекса!
파이터 체인지!
Fighter Change!
Бойцовская Форма!
연습이라고 해서 대충 하지 마!
Do everything you can even in practice!
Не расслабляйся из-за того, что это лишь тренировка!
당연하다.
Of course.
Само собой.
준비는 됐어?
Are you ready?
Готовы?
3, 2, 1! 배틀 로봇, 파이트!
3, 2, 1! Battle robots, fight!
3, 2, 1! Боевые роботы, сражайтесь!
본렉스! 일단은 상대를 가볍게 끌어내!
Bonerex! Lure the opponent first and...
Боунрекс! Сперва привлеки внимание противника, а затем...
어?
Huh?
А?
조심해!
Watch out!
Осторожно!
그만해! 무리하면 안 돼!
Forget it! Don't overdo it!
Прекрати! Не усердствуй так!
가라, 본렉스!
Go, Bonerex!
Вперёд, Боунрекс!
본렉스!
Bonerex!
Боунрекс!
본렉스!
Bonerex!
Боунрекс!
테일 블레이드!
Tail Blade!
Хвостовой Клинок!
이런 놈들이 상대라면 말할 게 없다.
I have no comment, if these are the best targets you got.
Если это - мои враги, мне ни к чему разговоры.
데스펙터, 너도 한방에 끝내라.
Despector, finish this at once.
Деспектор, закончи с оставшимися.
좋아.
Right.
Ладно.
잠깐! 뭐야, 이 배틀은!
Wait! What kind of battle was that?!
Стой! Это что за битва такая?!
달려들기만 하는 건 최악의 배틀이야!
Doing nothing more than thrusting into is the worst way of battle!
Просто рваться напролом - худший способ ведения боя!
뭐?
What?
Что?
조금만 잘못했으면 당할 뻔했잖아!
You were going down if you made a slightest mistake!
Тебя бы разделали под орех, если бы ты допустил малейшую промашку!
걱정 마라. 그런 실수는 저지르지 않는다.
Do not worry. I never make mistakes like that.
Не о чем волноваться. Я никогда не делаю подобных промашек.
그걸 어떻게 장담할 수 있어?
And how can you be so confident about that?
Откуда ты можешь это знать?
아는 건 안다.
I know what I know.
Я знаю лишь то, что знаю.
우리는 우리만의 전투 방식이 있다.
We have our own ways of fighting.
У нас свои методы ведения боя.
참견은 소용없다.
There is no use butting in.
Вмешиваться в это бесполезно.
뭐?
What?
Что?
데스펙터! 너도 그렇게 생각해?
Despector! Do you think so too?
Деспектор! Ты тоже так считаешь?
나는 보스의 지시에 따를 뿐이다.
I only follow my boss' orders.
Я лишь делаю то, что говорит босс.
트라이혼! 너도냐!
Trihorn! You too?
Трайхорн! И ты тоже?
트라이혼!
Trihorn!
Трайхорн!
그래선 배틀 로봇 매치가 안 돼!
That attitude isn't suited for battle robot matches!
Вы понимаете, что так мы не сможем проводить матчи?
배틀 로봇과 커맨더의 조합! 배틀 로봇 매치에는 그게 제일 중요해!
The combination of battle robots and commander is the most important thing in battle robot matches!
Объединение боевых роботов с командиром - самая важная вещь в сражениях роботов!
이게 맞아! 커맨더의 정확한 지시가 있어야만 싸울 수 있어!
He's right! You can only fight properly when you have commander's accurate orders!
Он прав! Ты можешь сражаться как следует лишь тогда, когда выполняешь чёткие приказания командира!
너하고 동일하게 여기지 마라. 커맨더의 지시 따위, 우리에겐 방해될 뿐이다.
Do not treat us as if we're one of you guys. Commander's orders do nothing more than to disrupt us.
Не считайте, будто мы одни из вас. Приказания командира будут нам лишь мешать.
-뭐?
-본렉스!
-What?
-Bonerex!
-Что?
-Боунрекс!
관둬, 아키라. 이런 놈들, 뭔 소리를 해도 안 들을 거야!
Forget it, Akira. They will never listen to you no matter what you say!
Брось, Акира. С этими ребятами бесполезно говорить, они всё равно не послушают!
그래도...
But...
Но...
-아키라!
-어?
-Akira!
-Huh?
-Акира!
-А?
마코토가 트레이닝 배틀을 신청했어.
Makoto asked us for a training battle?
Нам пришла просьба от Макото о тренировочном сражении.
마코토?
Makoto?
Макото?
기억 안 나? 어그로스타운에서의.
Don't you remember? From Agrostown?
Помнишь? Из Агростауна?
아, 그 마코토구나!
Oh, that Makoto!
А, тот самый Макото!
가라, 파머 원!
Go! Farmer One!
Вперёд! Фермер-Один!
그러고 보니, 팀 마코토하고 결판을 못 냈지.
Thinking about it, we couldn't settle things up with Team Makoto.
Кстати говоря, мы с Макото тогда не смогли довести дело до конца.
봐봐. BRL에 등록된 자료를 알아봤어.
Look. I examined the data on BRL.
Смотрите. Я изучила его профиль в ЛБР.
봐봐! 이 스텝 업 포인트! 엄청 모았잖아!
Look at all these Step Up Points! He has a lot!
Гляньте, сколько у него Проходных Баллов! Целая куча!
마코토 놈, 힘냈구나!
Makoto really did his best!
Макото действительно очень старался!
바로 답해 줘! 날아 간다고!
Reply right away that we're going!
Ответь ему прямо сейчас, скажи, что мы придём!
이미 했어. 경기는 오늘 오후야.
I already did that. You'll have a match today afternoon.
Я уже и так ответила. У вас будет матч в полдень.
좋아! 본렉스! 데스펙터! 트라이혼! 바로 출발하자!
All right! Bonerex! Despector! Trihorn! You're moving out right now!
Отлично! Боунрекс! Деспектор! Трайхорн! Мы выдвигаемся прямо сейчас!
어?
What?
Что?
다이셔틀, 출발!
Daishuttle! Take off!
Дайшаттл, на взлёт!
잘 다녀와, 아키라!
See you later, Akira!
До встречи, Акира!
조심해!
Take care!
Береги себя!
힘내모그!
Do your best-mogu!
Старайся-могу!
아키라, 너 정말 쟤냬들하고 싸울 거야?
Akira, are you really going to fight with them?
Акира, ты правда собираешься сражаться с их помощью?
당연하지! 본렉스 녀석들, 다이노 유닛은 팀 아키라의 구성원이잖아.
Of course! Bonerex and those two, Dino Unit, are members of Team Akira!
Конечно! Боунрекс, и двое других из Дино Блока - члены Команды Акира!
그래도, 지금 녀석들하고 같이 싸워봤자 이길 리가 없어.
But you should be already knowing that we're never going to win with them.
Однако, если ты будешь биться вместе с ними, то ни за что не выиграешь.
잠깐. 뭔 소리야?
Hey, what do you mean by that?
Эй, ты о чём это?
다이노 유닛은 배틀 로봇 매치를 이해하질 못했어.
Dino Unit didn't even understand what a battle robot match is.
Дино Блок совершенно не понимают, что такое сражения боевых роботов.
자기네들 힘만으로 이길 수 있다고 생각하고 있으니.
They think they can win only by their powers.
Они думают, что могут победить, рассчитывая лишь на свои силы.
커맨더의 지시 따위 방해된대.
They say commander's orders just disrupt them.
Они сказали, что приказы командира будут им лишь мешать.
정말이야?
Is it true?
Это правда?
-어...
-어...라니.
-Yeah...
-Yeah, you say?
-Угу...
-Вот как?
저런. 서봇, 다이랜드로 돌아가, 애니멀 유닛을 부르자.
Oh well... Supbot, go back to Dailand. Let's call Animal Unit instead.
Сабот, летим обратно в Дайленд. Возьмём вместо них Звериный блок.
안 돼!
No!
Нет!
오늘은 다이노 유닛으로 싸울 거야!
Today I'll fight with Dino Unit!
Сегодня я буду сражаться вместе с Дино Блоком!
그렇게 정했어!
I made a decision!
Я так решил!
그래도 그렇겐 못 이기잖아.
But you aren't going to win.
Но тебе не удастся победить.
안 해 보면 몰라!
We wouldn't know if we don't try!
Не узнаем, пока не попробуем!
글쎄...
I don't know...
Ну как это...
난 본렉스하고 둘에게 알려주고 싶어. 배틀 로봇 매치가 어떤 것인지.
I want to let Bonerex and others know how are true battle robot matches like.
Я хочу показать Боунрексу и остальным, что такое настоящий матч боевых роботов.
커맨더와의 조합이 얼마나 중요한 것인지, 그건 해 보는 게 제일이야.
Trying it out for themselves is the best way to realize how does the combination with commander help.
Дать им попробовать поучаствовать самим - это лучший способ показать важность единения с командиром.
아키라, 너...
Akira, you...
Акира, ты...
그러니까, 지면 의미 없잖아?
I'm saying that we won't get anything if we lose.
Просто, если мы проиграем, это будет тратой времени.
류구, 아무 말이나 해 봐.
Ryugu, say something.
Рюгу, скажи ему что-нибудь.
알았어! 얼마나 될 지는 모르겠지만 할 수 있는 만큼 해 보자!
Got it! I don't know how far will we make it, but let's do our best as much as we can!
Я понял! Не знаю, насколько у нас всё получится, но давайте стараться, как можем!
류구까지...
Even Ryugu...
И Рюгу тоже...
미안, 류구.
I'm sorry, Ryugu.
Прости за это, Рюгу.
왠지 갑자기 의욕이 사라졌어...
I suddenly don't feel like doing this job...
Не знаю, почему я этому не рада...
마코토!
Makoto!
Макото!
아키라!
Akira!
Акира!
오랜만이야, 아키라!
It's been a while, Akira!
Давно не виделись, Акира!
마코토, 열심히 했구나!
Makoto, you really did your best!
Макото, я вижу, ты очень сильно трудился!
아직아직이야!
Still have a long way to go!
Всё ещё есть, куда стремиться!
파머, 와 봐!
Farmers, come!
Фермеры, едьте сюда!
멈춰!
Stop!
Стоп!
안녕, 파머! 오랜만이야!
Hey, Farmers! It's been a while!
Привет, Фермеры! Давненько не виделись!
인사야, 파머.
That's called greetings, Farmers.
Это называется "приветствие", Фермеры.
나 말고 아키라한테.
Not to me, but to Akira.
Приветствуйте не меня, а Акиру.
이 녀석이 상대라고?
Those are my opponents?
Это и есть мои противники?
아, 괜히 왔나.
I should've stayed home today...
Эх, видно, зря только пришли...
알겠어, 모두? 오늘 배틀은 2:2의 하이브리드 매치야!
Listen to me, everyone! Today's battle is hybrid match in 2:2!
Слушайте все! Сегодняшний бой - это Гибридный Матч, двое-на-двое!
무엇보다도 유닛 간의 조합이 중요해!
Most of all, the combination between units is most important!
Прежде всего важна сплоченность между блоками!
오른쪽! 왼쪽! 오른쪽! 왼쪽!
Right! Left! Right! Left!
Лево! Право! Лево! Право!
적의 약점은 회전 반경이 좁다는 거. 항상 서로 떨어져서 상대를 뒤흔들어서
Our enemies' weak point is that their radius of action is narrow. Always keep distance and disturb the opponents,
Слабое место противника в том, что их атаки бьют лишь по прямой. Не забывайте держать дистанцию и отвлекать их,
틈이 생겼을 때 한 방에 승부를 내. 알겠어, 본렉스?
and when you see an opportunity, take the chance and finish it. Got it, Bonerex?
а когда будет возможность, используйте её и разберитесь с ними. Понял, Боунрекс?
그럼 그런 줄 알게! 모두 힘내!
I'll take that as yes. Do your best, everyone!
Буду считать, что ответ - "да". Постарайтесь, ребята!
커맨드 데커, 가드.
Command Decker, guard.
Защита Командных постов.
이번이야말로 결판을 내자!
Let's settle this today!
Доведём в этот раз всё до конца!
바라던 바야, 아키라!
That's what I wanted, Akira!
Я только за, Акира!
히트포인트 체크.
Hitpoint check.
Подсчёт очков энергии.
준비...
Ready...
Готовьтесь...
배틀 로봇, 파이트!
Battle robots, fight!
Боевые роботы, сражайтесь!
가라, 파머!
Go, Farmers!
Вперёд, Фермеры!
류구! 본렉스! 작전대로 일단은... 어?
Ryugu! Bonerex! As I told you before, for now... eh?
Рюгу! Боунрекс! Как я уже говорил, наш план... а?
저게...
That guy...
Ох уж, этот...
잠깐! 본렉스!
Wait! Bonerex!
Стой! Боунрекс!
폭투선언 다이간다
Bakutou Sengen Daigunder
Wild Fight Declaration Daigunder
Боевой Претендент Дайгандер
by Subdivers
Russian TL by SutoKuroi
Subdivers 번역
폭투선언 다이간다
Bakutou Sengen Daigunder
Wild Fight Declaration Daigunder
Боевой Претендент Дайгандер
by Subdivers
Russian TL by SutoKuroi
Subdivers 번역
저게...
That guy...
Ох уж, этот...
잠깐! 본렉스!
Wait! Bonerex!
Стой! Боунрекс!
그저 달려들다니, 아키라답지 않아.
Simply rushing towards isn't like Akira.
Просто рваться вперёд, это не похоже на Акиру.
파머! 반격해!
Farmers! Counterattack!
Фермеры! В контратаку!
테일 블레이드!
Tail Blade!
Хвостовой Клинок!
파머!
Farmers!
Фермеры!
이러면 이길 수도 있겠어.
We might be able to win, after all!
Может быть, нам всё же удастся победить!
당연하지! 상대가 너무 약해.
Of course! The opponent is too weak.
Да конечно! Противник совсем слабый.
우리하고 배틀하기에는 백년은 이르다.
You're 100 years too early to even try fighting against us.
Вы лет на сто раньше появились на свет, чтобы иметь хоть одну возможность сражаться со мной.
지금이야, 파머!
Now, Farmers!
Давайте, Фермеры!
본렉스!
Bonerex!
Боунрекс!
파머! 더블 공격!
Farmers! Double Attack!
Фермеры! Двойная Атака!
류구! 본렉스를 보호해!
Ryugu! Protect Bonerex!
Рюгу! Защищай Боунрекса!
맡겨 둬!
Leave it to me!
Положись на меня!
방해다!
You're getting in the way!
Ты мне мешаешь!
류구!
Ryugu!
Рюгу!
잠깐, 뭔 짓이야? 류구는 아군이야.
Hey, what was that for? Ryugu is your comrade!
Эй, что это было? Рюгу ведь твой товарищ!
이런 피라미 로봇 따위는 나 혼자서 충분하다!
I am more than enough to take this small fish robot down!
Меня одного вполне хватит, чтобы разобраться с этими мелкими роботами!
파머 원! 레이크 배리어!
Farmer One! Use Rake Barrier!
Фермер-Один! Граблевый Барьер!
움직임이 멈췄어! 파머 투, 스코프 샷!
He stopped to move! Farmer Two! Use Scope Shot!
Он перестал двигаться! Фермер-Два! Используй Прицельный Удар!
본렉스!
Bonerex!
Боунрекс!
류구! 본렉스를 도와줘!
Ryugu! Help Bonerex!
Рюгу! Помоги Боунрексу!
정말, 귀찮게 한다니까!
Must I do everything for you?
Мне что, всё за него делать?
파머 원, 류구를 막아!
Farmer One, stop Ryugu!
Фермер-Один, останови Рюгу!
류구!
Ryugu!
Рюгу!
파머 투! 랜드 스톰!
Farmer Two! Use Land Storm!
Фермер-Два! Земляной Шторм!
좋아! 파머 원! 파머 투!
Good job, Farmer One, Farmer Two!
Молодцы, Фермер-Один и Два!
가라! 그 기세야!
Go! Keep that spirit!
Вперёд! Продолжайте в том же духе!
에잇, 이걸 어째!
What should I do now?!
Что же мне теперь делать?!
땅을 쓰는 완벽한 공격이야.
That was a perfect attack using the ground.
Это была идеальная наземная атака.
보스!
Boss!
Босс!
파머 투! 트랙터 블래스터!
Farmer Two! Tractor Blaster!
Фермер-Два! Тракторный Бластер!
이렇게는 본렉스가 쓰러질 거야!
Bonerex is going to be done for at this rate!
Такими темпами, Боунрексу придёт конец!
류구!
Ryugu!
Рюгу!
파머 원!
Farmer One!
Фермер-Один!
류구! 나이트 퀘이크야!
Ryugu! Use Knight Quake!
Рюгу! Используй Шквал Рыцаря!
로저!
Roger!
Понял!
나이트 퀘이크!
Knight Quake!
Шквал Рыцаря!
잘 했어!
Good job!
Отлично!
눈앞이었는데!
It was so close!
Ещё бы чуть-чуть!
이거 조금 기대는 되네...
Maybe I can count on them...
Может, я могу им довериться...
배틀 로봇, 변환.
Battle robots, conversion.
Боевые роботы, переход.
좋아, 한 번에 끝장내자!
Alright! Time to finish this at once!
Отлично! Пора с этим кончать!
무장 트랙터, 배틀 인!
Armed Tractor! Battle In!
Боевые Тракторы, в бой!
건더! 데스펙터! 트라이혼! 배틀 인!
Gunder! Despector! Trihorn! Battle In!
Гандер! Деспектор! Трайхорн! В бой!
보스!
Boss!
Босс!
보스! 괜찮아?
Boss! Are you okay?
Босс! Ты в порядке?
대체 어째서. 왜 내가 저런 놈들에게...
But how? How did I lose to them...
Но как? Как я мог им проиграть...
류구! 건더! 헤드합체!
Ryugu! Gunder! Head Fusion!
Рюгу! Гандер! Головное Слияние!
폭투왕 다이간다!
Wild Fight King Daigunder!
Король Битвы! Дайгандер!
무장 트랙터 전진! 원은 다이간다를, 투는 본렉스를 공격해!
Go forward, Armed Tractors! One will attack Daigunder and Two will attack Bonerex!
Вперёд, Боевые Тракторы! Трактор-Один атакует Дайгандера, а Два атакует Боунрекса!
다이간다! 일단 그대로 공격해!
Daigunder! Keep attacking at that rate for now!
Дайгандер! Продолжай пока что атаковать!
데스펙터하고 트라이혼은 본렉스를 안전한 곳으로!
Despector and Trihorn, take Bonerex to a safe place!
Деспектор и Трайхорн, переведите Боунрекса в укрытие!
어?
Wha-?!
Что-?!
보스를 방해했겠다! 톡톡히 갚아 주겠어!
You dared to damage the boss! We'll pay you back a lot!
Как вы посмели навредить боссу! Мы вам за это хорошенько отплатим!
잠깐! 데스펙터! 트라이혼!
Stop! Despector! Trihorn!
Стойте! Деспектор! Трайхорн!
이런 녀석들이야. 트랙터즈, 풀 메탈 어택!
Those are no match. Tractors, use Full Metal Attack!
Они нам не помеха. Тракторы, Стальная Атака!
뭐야?!
What the?!
Что?!
데스펙터! 트라이혼!
Despector! Trihorn!
Деспектор! Трайхорн!
아키라, 다이노 유닛의 히트 포인트가 없어지고 있어.
Akira, Dino Unit is losing their Hitpoints.
Акира, Дино Блок теряет очки энергии.
트랙터 투, 다이노 유닛을 끝장내!
Tractor Two! Finish Dino Unit!
Трактор-Два! Прикончи Дино Блок!
다이간다!
Daigunder!
Дайгандер!
드래곤 소드!
Dragon Sword!
Меч Дракона!
잘한다, 다이간다!
Good job, Daigunder!
Отлично, Дайгандер!
조금만 더 했으면 다이노 유닛은 쓰러뜨렸을 텐데!
We almost took down Dino Unit!
Мы чуть было не одолели Дино Блок!
그럼 트랙터 원, 트랙터 투! 전속력으로 전진! 다이간다를 더블 공격해!
Then, Tractor One, Tractor Two, go forward at full speed! Use Double Attack to Daigunder!
Тогда, Трактор-Один, Трактор-Два, полным ходом вперёд! Двойной Атакой по Дайгандеру!
움직이지 마, 다이간다!
Do not move, Daigunder!
Не двигайся, Дайгандер!
뭐? 그러면 찌부러져서 끝이야!
What? That will end up crushing Daigunder!
Что? Но ведь эта атака его раздавит!
가라, 트랙터!
Go, Tractors!
Вперёд, Тракторы!
지금이야!
Now!
Сейчас!
뭐야?!
What the?!
Что?!
드래곤 소드야!
Use Dragon Sword!
Используй Меч Дракона!
트랙터 원, 분리해서 갈퀴 공격이야!
Tractor one, separate and do Rake Attack!
Трактор-Один, отделяйся и проведи Атаку Граблями!
뒤야!
On your back!
Сзади тебя!
꽤 하네, 아키라!
You're pretty good, Akira!
Ты очень хорош, Акира!
마코토도!
You too, Makoto!
Ты тоже, Макото!
트랙터 원, 트랙터 투, 전속력으로 전진해!
Tractor One, Tractor Two, go forward at full speed!
Трактор-Один, Трактор-Два, полным ходом вперёд!
가라, 다이간다!
Go! Daigunder!
Вперёд! Дайгандер!
뭘 어떻게 해도 혼자서는 무리야.
Whatever they do, it's impossible for one to win by oneself!
Что бы они не сделали, они не смогут сами, в одиночку победить!
왼쪽이야, 다이간다!
Left side, Daigunder!
Налево, Дайгандер!
드래곤 소드!
Dragon Sword!
Меч Дракона!
점프해, 다이간다!
Make a jump, Daigunder!
Прыжок, Дайгандер!
배틀 로봇과 커맨더의 조합! 배틀 로봇 매치에는 그게 제일 중요해!
The combination of battle robots and the commander is the most important thing in a battle robot match!
Объединение боевых роботов с командиром - самая важная вещь в сражениях роботов!
이게 맞아! 커맨더의 정확한 지시가 있어야만 싸울 수 있어!
He's right! You can only fight properly when you have commander's accurate orders!
Он прав! Ты лишь тогда можешь сражаться как следует, когда выполняешь чёткие приказания командира!
옥수수 폭탄!
Corn Bomb!
Кукурузные Бомбы!
왼쪽이야!
Left!
Налево!
오른쪽이야!
Right!
Направо!
점프해!
Jump!
Прыжок!
다이간다의 히트포인트가...
Daigunder's Hitpoints...
Очки энергии Дайгандера...
트랙터, 지금이야! 끝내!
Tractor, now's the chance! Finish it!
Тракторы, сейчас! Заканчивайте с ними!
아키라! 우리에게도 지시를 줘!
Akira! Give us orders too!
Акира! Отдай нам тоже команды!
뭘 하고 있어! 어서 지시를 줘! 이대로 져도 좋아?
What are you doing? Give me orders, right now! You don't want to lose here!
Что ты делаешь? Отдай мне команду, сейчас же! Или хочешь проиграть?
응!
Alright!
Ладно!
데스펙터는 다이간다하고 무장합체!
Despector will perform Arming Fusion with Daigunder!
Деспектор, проведи Слияние Вооружения с Дайгандером!
트라이혼은 전방의 암석으로 트랙터를 막아!
Trihorn will stop Tractors with the rock in front of you!
Трайхорн, останови Тракторы с помощью камня перед тобой!
본렉스는 대기해!
Bonerex will wait!
Боунрекс, жди команды!
내가 저 녀석하고 무장합체라고?!
I'm performing Arming Fusion with him?!
Я с ним должен проводить Слияние Вооружения?!
가라! 데스펙터! 커맨더의 지시다!
Go, Despector! It's our commander's order!
Вперёд, Деспектор! Это приказ нашего командира!
가자, 트라이혼!
Let's go, Trihorn!
Вперёд, Трайхорн!
일어나라! 승리를 노려라! 뜨거워지는 고상한 열정
Stand up! Aim for the victory! The sublime passion is heating up
Встань и борись! К победе стремись! Горячая страсть нам сердца раскаляет!
무장합체!
Arming Fusion!
Слияние Вооружения!
얼마이고 상처나도 진정한 강함을 알 때까지
No matter how it hurts, until we grasp the true strength
Пусть раны болят, не заметим того, и силы в себе, невиданные, откроем мы!
슬래시 커터!
Slash Cutter!
Режущая Волна!
트랙터 원! 거대 갈퀴 공격!
Tractor One! Giant Rake Attack!
Трактор-Один! Атака Гигантскими Граблями!
합체 해제! 트라이혼하고 무장합체해!
Cancel Fusion! Perform Arming Fusion with Trihorn!
Отмена Слияния! Проводи Слияние Вооружения с Трайхорном!
바람을 갈라라! 가슴을 펴라! 쏜살같이
Cut the wind! Straight yourself up! At full speed
Ветер разрежь ударом! Выпрями грудь свою! Помчись вперёд
지면 안 돼, 다이간다!
You cannot lose here, Daigunder!
Не проиграй, Дайгандер!
숨이 멎는 배틀, 피말리는 순간이 나를 불러
Breathtaking battle! The moment on the edge is calling me
Голову битва вскружит! Держимся на краю! Азарта миг с собой вдруг позовёт
가라! 풀 파워!
Go with full power!
Вперёд, на полной мощности!
다가가라! 간격을 좁혀라! 흥망을 결판내라
Sidle up! Lessen the distance! Settle the rise and fall
Ещё шаг вперёд! Сократи расстояние! Упав, поднимись без сомнений вновь!
-본렉스! 다이간다를 구해!
-그래!
-Bonerex! Help Daigunder!
-Right!
-Боунрекс! Помоги Дайгандеру!
-Хорошо!
부탁해.
I knew I can depend on you.
Рассчитываю на тебя.
얼빠진 짓만 하고 있을 수는 없어 쓰려진다면 몇번이라도
No blunders anymore. No matter the number defeated,
Промашек мы больше с тобой не допустим, неважно, как много нас ждёт боёв.
응.
Thanks.
Да.
티라노 슬래시!
Tyranno Slash!
Удар Тираннозавра!
일어나라! 승리를 노려라! 뜨거워지는 고상한 열정
Stand up! Aim for the victory! The sublime passion is heating up
Встань и борись! К победе стремись! Горячая страсть нам сердца раскаляет!
트랙터!
Tractors!
Тракторы!
지금이야! 다이간다! 클러스터 파워 전개!
Now, Daigunder! Activate Cluster Power!
Давай, Дайгандер! Кластерная Энергия, полный ход!
얼마이고 상처나도 진정한 강함을 알고 싶어
No matter how it hurts, we want to grasp the true strength
Пусть раны болят, не заметим того, и силы найдем, невиданные
드래곤 캐논!
Dragon Cannon!
Пушка Дракона!
눈부신 반짝임 속에서 환호로 끓는 콜로세움
The Colosseum is boiling in cheer inside a dazzling glitter
Шумят голоса на трибунах арен, и в ярких огнях Колизей утопает
공격!
Attack!
В атаку!
언젠가는 대답이 나오면 오로지 자기 자신을 믿어
When the answer comes out, we believe in nothing but ourselves
И вновь прозвучит наш главный ответ: мы верим в себя, и нет никого, кто сломит нас!
트랙터!
Tractor!
Тракторы!
히트포인트 제로. 파머 원, 파머 투, 다운. 승자, 팀 아키라.
Hitpoint zero. Farmer One, Farmer Two, down. Winner, Team Akira.
Очки энергии: ноль. Фермер-Один, Фермер-Два: выбыли. Победитель: Команда Акира.
해냈어!
We did it!
Получилось!
대역전 승리야!
That's a big upset victory!
Победа обернулась в нашу пользу!
역시 강하구나, 아키라의 팀은.
Just as I expected - your team is strong, Akira.
Как я и ожидал, твоя команда очень сильная, Акира.
마코토 팀도야!
Your team too, Makoto!
Твоя тоже, Макото!
그래도 다음엔 지지 않을 테니까.
But I won't lose next time.
Но в следующий раз я не уступлю.
그럼 언제라도 받아줄게!
Then I'll accept your challenge whenever you want!
Ага! Я приму твой вызов в любое время!
안녕!
Bye!
Прощайте!
안녕!
Bye!
Прощайте!
파머도 힘냈구나. 오늘은 잘 쉬고 다시 내일 연습하다!
You did a great job today, Farmers. Take a rest, and let's keep training tomorrow!
Вы сегодня славно потрудились, Фермеры. Отдыхайте, а завтра продолжим тренировку!
좋아! 500포인트나 얻었어!
Yes! We got 500 points!
Ура! Мы получили 500 баллов!
맨날 조마조마하게 한다니까. 아예 지는 줄 알았네.
You guys are really making me anxious. I thought you were going to lose.
Ну и заставили вы меня понервничать. Я уж думала, мы проиграем.
그런 건 걱정하지 마!
You don't have to worry about that!
Не стоило волноваться!
어?
Huh?
А?
왜 그래?
Is anything wrong?
Что-то не так?
오늘은 꽤나 재밌었다. 배틀 로봇 매치도 나쁘지 않구나.
It was pretty fun today. Battle robot matches aren't bad, after all.
Сегодня было весело. Думаю, матчи боевых роботов - это не так уж плохо.
본렉스! 데스펙터! 트라이혼!
Bonerex! Despector! Trihorn!
Боунрекс! Деспектор! Трайхорн!
지금부터도 잘 부탁한다, 커맨더.
Looking forwards to fight together, commander.
Буду рад сражаться плечом к плечу, командир.
나야말로 잘 부탁해!
Same from me too!
И я тоже!
자, 밥이야, 밥! 서봇, 빨리 돌아가자!
Anyway, it's time for dinner! Supbot, let's go back quickly!
Ну, а теперь время ужинать! Сабот, давай скорее возвращаться домой!
끝없는 꿈을 꾸고 있어
Dreaming an endless dream
Я сон бесконечный вижу опять перед собой
몇번이고 쓰러져도
I fall down over and over again
Как упал, и лечу вниз вновь и вновь.
저 구름 위에는 분명히
Up over those clouds
Там, где-то в высотах, за чертой облаков
푸른 하늘이 펼쳐져 있을 거야
a blue sky awaits
голубое небо ждёт меня!
강해지기 위해서라면 누구도 혼자서는
To be strong, nobody can ever become
Сильным быть, чтоб никто превзойти не смог
강해지고 뜨거워질 수 없어
strong and hot, by oneself
Стать сильней, горячей, сам я хочу!
불꽃의 Fight Fight Fighting soul
Flaming fightin' fightin' fighting soul
Так гори, душа, душа бойца!
용기를 마주치는 그 때
When you face your courage
Смелость повстречай, и пусть ведёт она тебя в жизни.
다
녀
왔
어!
H
o
m
e!
Д
о
м
а!
다
녀
왔
어!
H
o
m
e!
Д
о
м
а!
다
녀
왔
어!
H
o
m
e!
Д
о
м
а!
느껴져 바로 너라는 게
I can feel it, yes, it's you
Я это чувствую, да, это ты!
다
녀
왔
어!
H
o
m
e!
Д
о
м
а!
다
녀
왔
어!
H
o
m
e!
Д
о
м
а!
다
녀
왔
어!
H
o
m
e!
Д
о
м
а!
둘은 서로의 영웅
The two are heroes of each other
Два героя - части одного, нерушимы связи,
질 수 없는 같은 내일을
They run towards to the same tomorrow
Вместе в новый день по одной тропе спешат
바라보고 달려
that they cannot lose
И не собьются с неё!
하지메 할아버지가 갑자기 연락해서 류구가 만든 리포트로 우리 능력과 실력을 다시 확인한다고 해.
My grandpa Hajime contacted me all of the sudden and wants to check our abilities using a report made by Ryugu.
Мой дедушка Хаджиме вдруг связался со мной и пожелал проверить наши способности, с помощью сделанного Рюгу доклада.
그래도 그 리포트에는 류구하고 다이간다의 활약만 있어서 다들 화나고 말았어.
But in that report, only Ryugu and Daigunder were there and everyone got angry.
Но в этом докладе всё было только про Рюгу и Дайгандера, поэтому остальные рассердились.
타이탄 클라우더를 얻기 위해서는 아직 거쳐야 할 시련이 있나 봐.
Maybe I still have a long way to go in order to get Titan Clouder.
Наверное, мне всё ещё далеко до получения Пояса Титана.
가자, 모두! 클러스터 파워 전개야!
Let's go, everyone! Time to activate Cluster Power!
Вперёд, ребята! Кластерная Энергия, полный ход!
폭투선언 다이간다의 다음 이야기! 성장선언! 커맨더의 조건!!
Next time on Wild Fight Declaration Daigunder!
Growth Declaration! Requirement of a Commander!
В следующей серии Дайгандера!
Заявление Роста! Требования к Командиру!!